今まで見た中で初めてピンときたかも
ならよかった
でも聞いてほしいことがある
結婚式とは関係ない話
ああ
もう完璧
そうだ それに希望する日に空いていて 条件に合うのはここだけだ
僕は祭壇に立つから バージンロードを歩いて
オッケー
あの暖炉は年代物?
そうな わからん
まあ そうだとして 高く売るなら
電気を塗り直して庭に手を入れると
このままでいい いつ売れるかな
お望みなら 今日にでもすぐすごいな
お久しぶり
シェリーです
ER不動産の
イラーナ・リーブス 元妻よ
明日あの教会にこの同意書と手付金を届ける
牧師さんに説明すれば
あの床板は取り替えてもらえるはずで
ショーにすごく大事な話がある止まって
救急車を呼ぶ
どうもドクターショーマーフィーです
どこが痛いですか手だ
薬指と小指が折れています
それ以外に怪我がなければショーン
こっち
どうもドクターショーンマーフィーです
怪我は足が収まってる
胸も痛い
今妊娠何週目ですか
26週目
赤ちゃんは大丈夫?
それは分かりません
でも貧脈と形状脈土壌が見られる
新タンポナーでの兆候だ
すぐに処置しないと救急車が来るまで持たない
散らかっててすまん
デビーの希望なの引っ越しは
いや違う
実は別れたんだよ
まあ残念まあ残念に思うが
よそに移ることにした
モンタナの小さな町へ
きっとリフレッシュ
できるはずだ
助けてほしい
夫のスニールが死にかけてる
名前は?
アルマアルマね、リアよ
連絡したい人はいる?
えっと、
いえ、ボーヒュレンドは出張中
何をするの?
これで神能戦士をする
ここには 新エコーの装置も ガイドワイヤーもないけど
これでドレナージする
あ 救急車を待ったほうがいいんじゃない?
マルは 彼を信じてあっ…
うっ… あっ…
胸が…
破れそう…
オッケー 持って
あなたはついてる
僕たちは普段この道を通らない
診断はレビー症体型認知症
いつ頃から症状が
2年前からよ
不眠や脱力
感情の高ぶり
最近は時々 錯乱状態になる
脳心部刺激を利用した知見に 参加してみようかと思ってる
認知機能低下を遅らせるとかって
調べてくれる?
試す価値があるか
その分野では 私より経験豊富なドクターが大勢いる
アーロン 本当のことを言ってくれる人がいい
残された時間を無駄にしたくないの
診療所で手術を進めてオーペに回した数は?
43人 口コミで増えるはずよ
初心手続きの児童課で人件費は8%カット
でもナースたちは明日は我が身と怯えてる
うまいこと 斜めて
その件で何か意見があるなら教えて
ランチでもどう?
モーガンあ
なたって熱意と媚びへつらいのバランスの取り方が絶妙ね
ありがとう
ディナーにしましょう
あなたとアレックス 私とマーカスで
マーカスってアンドリュース先生?
楽しみ
23歳 妊婦 自動車事故で胸部外傷
事故現場で僕が心脳戦死を行った
給油ポンプを使って
マジ?
大事は?
大事の心拍は正常大丈夫だ
母親は搬送中に循環動態不安定にオペが必要だ
さあオペ室へ急いで
いくつか検査をして
認知機能の状態をチェックする
その後MRIに大きなドーナツ状の装置で
脳心部刺激が適しているか調べる
何か質問?
ない
治療法を理解してもしなくても結果は同じだ
最近はみんな医者より分かった気でいますけどね
暗黙の社会契約という概念だ
私の研究分野だよ
人は無意識に
でも今ここでそういった話を
誰なんだ
何でここに
スニール スニール
検査しに来てるの
深呼吸して
名前を言って
パバン
リーマ
孫のラージ
そうよ
症状が出てもすぐ元に戻る時もあるの
今はもう大丈夫だ
スニール
ここに来た理由は
死にかけてる
検査を始めてくれ
画像では脳心物刺激に対する近畿はない
検査の数値もいいし知見はできるう
ちに置いてあるあれはあなたのいいブレザー?
ブレザーはあれ一着しか持ってない
クリーニングして
アンドリウスとセイレンとディナーよ
興味深い顔ぶれだけどディナーはパスだ
それはダメ代わりに刑事ドラマの
一気見に付き合う
それくらいじゃOKできないな
でもアンドリウスとセイレンだって?
野心家同士気が合うんでしょ
ねえUSCのペアチケットもつける
断る
それはケランの誕生日にくれ
セイレンとアンドリオスか
あの二人は似た者同士だ
運動機能はどうだ
頭にフレームをつけなきゃならん
頸椎の画像はこれです
脳心部刺激の知見がここでできるよう手配します
親切にどうも
でも私の診療所を
エシキュア方式に変えるのに忙しいんじゃないのか
そうそう悪いが私の椅子は返してもらうよ
副工場船が主題してる
一緒性病変ですか
人血石の起用力があるが
カルシウムとPTHの値は若干高めですが
特に問題にはならないかと
どうしました
レビー小体型認知症ではないかもしれん
寝室損傷部をプローリンで修復
動脈出血も大きな出血もありません
結構
回復せずに済む
結婚式にはソックスで着てください
靴を履かないで
理想的な境界を見つけたけど
床がきしむんです
面白い記念写真が撮れそう
ダメ そ
んなのありえない
新しい靴を見せびらかすチャンスなのに
臭い足が並んだらリアの理想のウェディングじゃない
それは事実かも
放誤完了
アーレン先生 赤ちゃんは?
心拍は安定
それじゃ次は画像検査よ
また出血しないよう骨盤骨折の修復法を決める
アーロン アーロン
こんな奇跡があるなんてありがとう
まだ安心はできない 病変がある
でも寮生で切除できるって言ったでしょ
イラーナ 私が言ったことをちゃんと聞いてなかったのか
検査してみなきゃわからん
ええ 今日の午後 核医学検査ね
どうして別れたの
銃を持ったバリスタとの衝動的な電撃結婚がなぜ破綻したかって
ボロボロね
そんなことないちゃんと助けたら
引きずるタイプだもの
相変わらずおせっかいだなほっといてくれ私は大丈夫だ
聞くわよ一人で抱え込んでちゃだめ
一緒に暮らして
デ
ビューはそのままの私に嫌気がさしたんだ
で こ
う言われた
自分勝手で支配してがるって
あなたはそれを認めたの?
そうだ 改めると言ったが手遅れだった
モンタナに何があるの?
モンタナ松とカーボーイブーツと
新しい
人生だ
モンタナじゃこれまでの私は誰一人知らないし
私に何かを期待する者もいない
あなたはマディの時も
同じことをした
やめてくれ言わせて
ねえ
場所を変えれば変われるなんて幻想よ
セラピストの受け売りか
もう行かないとスニールの検査の準備がある
一番安全なのは相害固定法だ
折れた骨を金属フレームで固定して赤ん坊が生まれても大丈夫になるまで
3週間安静にする
変形性関節症になりやすいため歩行障害が生じる可能性がかなり高い
大学院も仕事もこの子の世話もあるのに困る
今から他の選択肢を説明する
帝王切開を今すぐ行えば内固定できるので
補助なしで歩ける可能性が高い
ただしその場合
相残に伴う問題が生じるリスクが高まる
じゃあ自分がちゃんと歩けるか
赤ちゃんの命か選べって
そうだ
どっちか決めるしかない
ボーイフレンドは
最初は下ろしてくれって
でも考えを変えて一緒に育てようって言ってくれた
なのに1ヶ月の調査旅行の契約をしてアラスカに行った
どうしたらいい
自分か赤ちゃんか一人じゃ選べない
でもどっちか
選ばなきゃならない
無理よ
おかえりなさい
リアと僕には問題があります
聞いたや床がきしむ
教会のです
他には
あとは手術プランを選べない患者が一人います
リアと話したか?
リアはドクターじゃないです
いや患者の話じゃない
ショーン私はここを離れる
実は
家を売って引っ越すことにした
もんたない
僕の花婿付き添い人は?
もちろんやる
なら僕に助言をしてください
君にはもう必要ないだろう
まだ時々必要です
もう助言したくないんですか
君はリアと結婚する
これからはリアに相談しろ
リアも君に話があるはずだ
私なしで乗り越えるんだ
NHLのチケット
私たち付き合ってるんだから
カップルとして行くべきだって思わない?
思わない
不正系の病変だ
それに経動脈症に広がってる
上皮性悪性腫瘍
新潤してる
おかえり 今日は遅いと思ってた
また病院に戻る
その前に二人で決めなきゃならない
教会と軋む床について
それにグラスマン先生が言ってた
君が何か僕に話したいことがあるって
実はこの前出張に行ってたわけじゃないんだよね
私モンタナに行って
グラスマンに帰ってくるよう頼んだの
あなたのことが心配だったから
僕の何が心配だったの
病院でいろんなことが変わったでしょ
だからあなたにはきついだろうし
でもそれは僕が
分かってるASDだからじゃない誰だって
変わると大変
そこにあのクライアント評価だよ
あなたはスコアを上げようと必死だったああそうだ
でも対人スキルを改善して
僕のスコアは上がった
本当は違うのショウ
私評価の一部を削除したんだよ
すごくひどいことが書いてあったやつを
だからスコアが上がった
君に言った
何もしないでくれと
だよね ごめんなさい でも心配であなたを守りたかった
だから何か力になれたらって
君がしたことは間違っている
分かってる 本当にごめんなさいダメだ
君の謝罪は受け入れられない
首のあの病変はガンだと分かった
非常に進行が早い
手術をせずに分子標的療法と
放射線治療にすべきだ
あと数年は元気に過ごせるが
その後悪化していくだろう
残念だ
手術で取れないの?
経動脈に癒着していてリスクが大きい
ありがとうアレン
ここに来た時より希望が持てる
アレン先生と一晩考えたけど
他にもっといい修復法は見つからなかった
選択肢は昨日と同じで
この子は
態度は正常
心拍140
順調だ
うん
マットと話した
戻ってくるけど2日後になる
彼は私の決断に従うって言ってる
それじゃ参考にならない
そうだ ならない
でも決めるしかない
マットにはがっかり
お金は必要だし大きなチャンスだけど
でも実際はちょっと離れたかったのよ
私から
彼は
君に言ってることと
やってることが違う
それでもあなたを愛してるの
ええそうよ
でも期待を裏切ることがある
それはおかしい
でも仕方がない
人に何が期待できるか知るのは難しい
人はあまり当てにならない
だから僕はドクターを目指した
科学と生物学と医学は信頼できる
そこがいい
この子は私が頼り
赤ちゃんを第一に考えたい
私の足のことはいい
あなたはこのセルフレジのシステムどう評価する?
星4つ
5つじゃなく?
最高ランクは滅多につけない
昨夜は星5つ
そう?
それじゃあセルフレジに勝ったってことね
木曜の夜は空いてる?
モーガンとアレックスを食事に誘った
ダブルデート?
公にするつもりはなかった
大人同士よ
なぜ隠すの?
上司としての君には権限があるが
プライベートではまた話が別だ
ごめんなさい
あなたに先に聞くべきだった
マーカス あなたは知的でユーモラスで
ものすごくハンサム
それにソックスの絶妙なチョイスがたまらない
コーディネートを完璧にしてる
モーガンに話したのはあなたとの
この関係が
嬉しくて
店は予約しておく
手術できないことはないでしょ
いや無理だ安全な手術はない
でもあなたは危険な手術にもひるまずキャリアを築いてきた
君に鼻持ちならないうぬぼれ男と言われたが
うぬぼれ男だから期待できると思ったのに
まともになりたいからって逃げ出すつもりなの
いらない怒鳴るなり文句を言うなり好きにしろ
気持ちは分かる
あなたは毎晩無理だと言われた症例を救おうと
あらゆる角度から探ってた
手術が生き甲斐で他のことは全部
理解なら他にもいる
他を当たってくれ
君とスニールのためにできることは
全部やった
悪かった力になれなくて
怖がってるの
何をだ
機体をまた
裏切るんじゃないかと
今回は違う
スニールだ
出ていく
一体どうなってる
スニールスニールね落ち着いて
鎮静さんよ今近づくチャンスを狙ってます
あなたは入院してるの
深呼吸してね
名前を名前を言って
名前をお前は誰だ
イラーナ大丈夫か
さておかせ大丈夫
任せて大丈夫
僕の患者は赤ん坊を優先した
障害固定をして安静にしている
君は僕のスコアを修正して
データはもう元に戻せない
君は頭がいい
君ならできるはずだ
ショーン ごめんなさい
でも削除したものは元に戻せない
リア あのスコアは僕の仕事と僕を反映している
違うよ そうじゃない
あのアルゴリズムじゃあなたの良さを測れない
みんな同じ形で測るべきだ
データを元に戻して
無理だよショーンごめん
じゃあセイレンに報告して
それは絶対ありえない
他に選択肢はない
ショーン私クビになっちゃうよ
規則違反をした
クビになっても仕方がない
大丈夫よ本当に
いいから対抗反射ありだ
さっきはごめんなさい
やつ当たりしちゃって
あなたには本当に感謝してるわ
私たちのために力を尽くしてくれって
ナプロキセンだ
痛みと炎症に効く
今はもうあなたを恨んでない
マディのこと
やめてくれ リラーナ 頼むから
これだけは言わせて
長い間 あ
なたを恨んでた
マディの写真を見るたびに
あなたへの怒りがこみ上げてきて
つらかったわ
許せなかった
ショーンをマディの代わりにしたことが
ショーンはマディの代わりじゃない
誰も代わりになんかなれない
私はスニールの家族の一員になって
安らぎを得た
救われたの
あなたにもショーンがいてよかった
君の言う通り怖い
手術してもしスニールを死なせたら
君から愛する人を
奪うことになる
二度もだ
画像をもう一度見てみる
約束はできんが
うぬぼれ男が何か思いつくかもしれん
激しい複数 血圧が低い 73の49地球…
地球出血
衝突事故による 自発性の胎板剥離だ
決断が無駄になった
OK リム先生を呼んで 緊急帝王切開をする
準備ができた
愛してる私もよ
お疲れそれは
それは
自販機からこれが消えて怒ってたでしょ
セイレンのヘルシーな品揃えにはうんざりだ
あなたのために20分運転して買ってきた
賄賂かいえただのポテチよ
それに伝えたくて
これからは境界線を尊重する
ディナーには来なくていい
一人で行く
セイレンのおごりってことだろ
野心は苦手だけど君を愛してる
一緒に行くよ
天王石灰の準備ができるまでどれくらい
あと数秒です
血圧70の55心拍109
体重は心音はありでも数値を見るとストレスを受けてます
赤ん坊を取り出したらすぐに追求コンスクリューで固定すれば普通に歩ける2.
5ミリのドリルビットとチタンスクリュー
準備完了 消毒止めす
血圧と心拍安定
腫瘍を導停した
素早くだが慌てずにの精神で行こう
切除を始める
吸引
出血が多い
経動脈に癒着してるからな
想定内だ
バイタルは
血圧64の42
クリップできるフィーダーはありますか
ない
経動脈に広く侵入している
手早くやろう
母親の血圧低下 50-
37輸血2単位 子宮の切開を広げて
さっ
取り出す
マーフィー先生 アレン先生 胎盤をお願い
骨盤を固定する前に 子宮出血のチェックを
アプガースコアが3 過死状態です
酸素が足りてない 送還する
マフィセス来て
血ガス
純酸素でバギング
pH7 アシドーシスだ
バイタルもサチュレーションも改善してない
チューブを見て
相関場所は問題なし 呼吸音は左右対称
一体どういうこと
この子には先天性心疾患がある
動脈管依存性の低酸素症だ
動脈管を開けて酸素化を改善する
調剤部からPGEを
PGEは0.1から投与
血圧61の42
血流が多い腫瘍だ
出血がひどくて何も見えん
止血して中断しますか
いやチューブだ
透明なプラスチックのチューブを
血色が良くならない
PGEの常駐投与は順調なのに
貧迫 新馬監視
心疾患じゃないかも
経動脈を遮断して
こいつを切除するまで血流を止める
脳梗塞になる
それを避けるためのチューブだ
チューブでシャントを作って脳まで血液を送る
キュリー
クランプ
見つけたのか?
またはさみをくれ
こいつが悪さをしてた
よし あとはパッチだな
綺麗にしよう
明らかな代謝異常はない
頭部外傷もないし 気況も見られな
チューブ内に粘液栓もない
新生児一家製品呼吸でもない
PGEは適量投与
何?
どうしたの?
機嫌切れた
調査部に別ロットのPGEを頼んで
PGEが期限切れ別の
他のロットはない全部期限切れだそうです
カテーテルを準備してステントで心内修復できるかも
待って待って! アルプロスタジルPGEの代わりに
アルプロスタジル50マイクログラム10本を
10ミリリットルの生理食塩水に溶かすよう薬剤師に行って
代わりにアルプロスタジル50マイクログラムを
用途が間違ってると
どこ行くの?
自分でやった方が早い
これは勃起障害の薬ですよ
そうだ
アルプロスタジルとPGEは濃度の違いだけで成分は同じ
毎分0.
056ミリリットルを常駐すれば
PGE0.1マイクログラムパーキロと同じだ0.
1常駐
神魔を再開
粘膜が青紫
サチュレーションが上昇しない
磁気効果が現れる
確認する
脈が触れない
ダメだ0.2に増やして
神魔を再開
ダメだ0.2投与して
ダメだまだ救える
死亡時刻
18時23分
スニールは順調に回復している
ただ6週間運動は控えて
あまり頑張りすぎないようにした方がいい
ありがとう
モンタナに行かないで
あなたにはまだショーンが必要だと思う
電話切って
後でかけ直す
病院の備えが悪いせいで赤ん坊が死んだ
必要な薬が期限切れだったのよ
全部そう
予備もなかった
経費をカットしてここの模様替えに継ぎ込んだの
15年ここにいて
こんなはずべき事態は一度たりともなかった
あなたの優先順位が間違ってるせいで
今日この病院で命が奪われた
母親の方は
回復に向かってる
あと数時間は目が覚めな
グリーフケアの専門家を手配する
弁護士団も呼んだ方がいい
期限切れの薬のせいで赤ん坊が死んだことを母親が知ったのリム先生
死亡症例検討会によって
改善すべき問題がはっきりするまで
慎重に行動することがみんなのためよ
真実を防ろって言ってるの
全員にリスクが及ぶってことよ
あなたにも
レジデントにも
オードリー
今日悲劇が起きた
でも一つの事故で何もかも
失うわけにいかない
経費削減で、
在庫管理まで手が…
それで、つい見落としてしまった
期限切れ
全部ダメだ
ショーン、これも
ショーン、やめて全部、
やめて違うよもう嫌だあなたは悪くない
やめて君は黙って嫌だ、
君は嘘をついた
信頼できない
結婚は無理だ
ショーン ショーン
ショーン
過呼吸を起こして 落ち着け こっちを見ろ 私を
見るんだ 深呼吸するんだ いいな
深呼吸しろ そうだ 離してみろ
グラスマン先生
あなたあ
なたは
ひどい花向き添い人だ
指導者としても
見捨てないと言ったのは嘘だった
嘘だあれは嘘だった
なんでみんな僕に嘘をつけ
なぜあなたがちゃんと一生をしていれば
赤ん坊は死なずに済んだ
ここにいる ショウ
ここ
にいる
ここにいる 大丈夫
一緒にいる
そばにいる
大丈夫だ
ここにいる
大丈夫だ ここにいる